'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Pak, jumlahnya ada delapan.
Itu berarti satu curian berkurang.
Seharusnya ada sembilan.
Bu, ini stok terakhir.
Jika Anda memberi tahu saya lebih
awal, saya akan memesan lebih banyak.
Appu.
Kudengar ada perkelahian
besar di rumahmu tadi malam.
Tahukah kamu?
Mohini mengusir mereka dari rumah.
Apakah kamu bukan
bagian dari keluarga itu lagi?
Oh tidak!  Apakah Mohini menggantikanmu?
Pappi, aku tidak tahu di mana
kamu mendengar rumor konyol ini.
Tapi kebenaran ada di depan Anda.
Tak seorang pun kecuali Lord
Bholenath yang bisa mengambilnya.
“Dari hutan rambut kusut-Nya
mengalir air suci yang mensucikan.”
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti."
"Siwa melakukan Tandava-Nya
yang penuh semangat."
“Dari hutan rambut kusut-Nya
mengalir air suci yang mensucikan.”
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti."
"Siwa melakukan Tandava-Nya
yang penuh semangat."
'Aku butuh satu stola lagi,'
'dan terima kasih atas
rahmat Lord Bholenath,'
'Aku memilikinya sekarang.'
Kamu mendengar setiap rumor
di lingkungan sekitar, Pappi.
Tapi kemarin, saat aku berdiri di
bawah jendelamu dan meminta bantuan,
kamu tidak mendengarku.
Kemarin, saat badai, saya
membutuhkan bantuan Anda.
Tapi kamu tidak mendengar tangisanku.
Saya berada dalam kesulitan
yang mengerikan kemarin.
Saya berdoa kepada Lord Bholenath agar tidak
menempatkan siapa pun dalam situasi itu.
Namun jika seseorang begitu tidak berdaya,
semoga Tuhan memastikan
orang-orang disekelilingnya
bersifat manusiawi
dan membantu mereka.
Pak, saya akan kembali dan mengambil ini.
- Oke, Bu.
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah kamu sudah pergi?
Jadi,
apa yang kamu lakukan
di lingkungan sekitar?
Dan bolehkah saya bertanya
di mana putri saya berada?
Saya telah mengkhawatirkan
mereka sejak tadi malam!
Di mana kamu meninggalkan putriku?
Anda khawatir
tentang putrimu!  Siapa putrimu?
Gadis-gadis yang memegang
tanganku dan meninggalkan rumah
di tengah malam saat hujan deras
adalah putriku, bukan putrimu.
Mereka bahkan rela
tidur di jalan bersamaku.
Mereka adalah putriku, bukan putrimu.
Baik kegelapan malam
maupun rintik hujan
bisa menyembunyikan air matanya.
Mereka adalah putriku, bukan putrimu.
Putri saya tidak pernah membuat saya menangis.
Mereka selalu menyeka air mataku
sebelum menyeka air matanya sendiri.
Mereka adalah putri-putriku.
Saya meninggalkan rumah bersama putri saya.
Tapi bukan berarti aku
lari seperti pengecut.
Kami akan menginap di
laundry depan rumahmu.
Kami akan memperjuangkan
hak kami mulai dari sini.
Anda akan tinggal di binatu!
Saya mengerti segalanya!
Saya tahu mengapa Anda
kembali ke lingkungan ini.
Anda ingin membalas dendam pada saya!
Anda ingin berpura-pura sebagai
wanita penyendiri yang tidak berdaya
dan dapatkan simpati orang-orang!
Anda ingin memberi tahu orang-orang bahwa saya
meninggalkan istri dan anak perempuan saya
keluar rumah semalaman!
Anda ingin memberi tahu orang-orang
betapa kasarnya aku padamu,
betapa aku berperilaku buruk padamu
dan betapa jahat dan egoisnya aku.
Itulah yang ingin Anda sampaikan kepada orang-orang!
Sangat bagus.
Saya senang Anda sendiri yang mencantumkan
kualitas Anda di hadapan semua orang.
Jika tidak, mereka tidak akan mengetahuinya.
Bagus sekali!  - Oh, diamlah!
Saya tahu apa yang Anda
coba lakukan, Aparajita!
Anda ingin menunjukkan
betapa buruknya saya!
Saya tidak perlu melakukan
upaya apa pun untuk itu.
Saya tidak perlu
melakukan apa pun untuk itu.
Anda melewati batas, Aparajita!
Saya tetap berada dalam batas kemampuan saya selama bertahun-tahun.
Apakah kamu lupa itu?
Anda meraih tangan saya dan
mengusir saya keluar rumah.
Aparajita jinak yang Anda kenal
sudah tidak ada lagi di luar rumah.
Yang berdiri di hadapanmu hanyalah
ibu dari anak-anak perempuannya.
Baginya, hanya kebahagiaan
putrinya yang penting.  Tidak ada lagi.
Saya tidak bisa berdiri di sini
dan berdebat dengan Anda.
Saya harus melakukan 'kanya puja'.
Besar!
Jangan lupa aku masih...
Apa?
Apa?  Katakan.
Hubungan kami berakhir
bertahun-tahun yang lalu.
Dan sisa-sisanya
tersapu hujan kemarin
saat kamu mengusirku.
Cukup, Aparajita!
Oh!
Kamu berteriak sangat keras!
Jangan berteriak.  Tenggorokanmu
dan telingaku akan rusak.
Dan lihat,
ketika kamu harus memanggil orang
yang berdiri di dekatmu dengan suara keras,
kamu harus mengerti
bahwa ada jarak yang
jauh di antara mereka.
Bagus sekali.
Anda mengubah nada Anda
saat Anda mendapat kesempatan.
Karena tadi malam,
saat kamu menangis tak
berdaya saat keluar rumah,
sepertinya kamu tidak
akan pernah kembali.
Tapi apa yang saya lihat di pagi hari?
Wanita itu ada di lingkungan sekitar!
Mengapa kamu datang ke sini?
Dan di mana kamu tinggal?
Di tempat cuci pakaian kelas tiga itu?
Anda menyebutnya rumah!
Anda ingin orang tahu
itu putri dan istri Akshay
tinggal di rumah seperti itu.
Anda ingin memberi tahu orang-orang tentang hal itu, bukan?
Anda juga harus memberi tahu mereka bahwa
Akshay Singh memberi Anda sebuah rumah
di mana putri-putrimu
bisa tinggal.
Tapi kamu tidak menerimanya.
Katakan itu pada mereka.
Aku bahkan tidak menerima
senyuman yang diberikan sebagai amal.
Itu adalah rumah yang terbuat dari batu
bata dan batu yang terletak di dalam hutan.
Apakah kamu menginginkanku?
untuk memberitahu mereka semua betapa hebatnya dirimu?
Tentu, saya akan memberitahu mereka.
Dia memberiku sebuah rumah
sebelum mengusirku dari rumahku.
Itu terjadi di suatu desa terpencil.
Seseorang harus bertanya padanya
bahwa jika sekolah dan
kampus putriku ada di sini,
jika cucian saya ada di sini, apa
yang akan saya lakukan di desa itu?
Menjadi petani tebu?
Mengapa kamu tertawa?  Pergilah.
Aku memberimu rumah itu untuk keamanan
anak-anak, bukan untuk menanam tebu.
Aparajita, ketika jendela sebuah
rumah pinggir jalan terbuka,
tahukah kamu berapa banyak
orang yang mengintip ke dalamnya?
Tapi itu tidak masalah bagimu.
Hanya ego Anda yang penting bagi Anda.
Saat anak perempuan tumbuh dewasa,
mereka perlu dilindungi
dari orang asing.
Ada sesuatu yang
harus kamu pahami juga.
Putri saya tidak takut
pada orang asing
tapi keluarga.
Lihat, putrinya datang ke sini.
Ayah mereka mengusir mereka
dari rumah pada malam hari.
Singkirkan ini.
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Wanita!
Dimohon perhatiannya.
Saya punya pengumuman
penting untuk Anda semua.
Bibi dan teman-temanku tersayang,
Saya Disha.
Seperti yang Anda semua tahu,
tadi malam, pukul 23.19,
Aku, bersama kedua saudara perempuanku
dan ibu tercantik
di dunia Aparajita,
meninggalkan rumah tempat kami
tinggal selama lebih dari 15 tahun.
Ya, kami tinggal di sana
selama lebih dari 15 tahun!
Kami meninggalkannya untuk selamanya.
Beri kami tepuk tangan meriah!
Dan saya dapat memahami bahwa banyak
ibu dan saudara perempuan di antara Anda
tidak bisa menonton adegan
menghibur ini secara langsung
karena hujan dan
badai petir kemarin.
Tapi tidak masalah.
Anda tidak perlu khawatir.
Tentu saja,
apa yang terjadi di depan
dan di belakang layar
tidak diketahui oleh wanita-wanita malang ini.
Benar?  Mereka tidak
tahu apa yang terjadi.
Jangan khawatir sama sekali.
Sebagai warga yang
bertanggung jawab di lingkungan ini,
itu adalah tanggung jawab saya untuk
memberi Anda semua pembaruan terkini.
Jadi, jika kamu mempunyai
pertanyaan tentang ibu tiriku, ayah
atau situasiku saat ini,
jangan ragu untuk mengambil
selembar kertas kosong,
tuliskan pertanyaan Anda di sana
dan simpan di meja cucian saya.
Tidak peduli berapa banyak pekerjaan yang saya miliki,
Saya pribadi akan menjawab
semua pertanyaan Anda.
Lagipula, tetangga
saling membantu, bukan?
Oke.  Terima kasih.
Itu saja untuk hari ini.
Bibi, tolong embernya.
Dan kamu... Harap santai.
Kita tidak perlu malu
di hadapan siapapun.
Kamu adalah kamu!
Tentu saja, Chhavi.  Saya ingin menjadi saya.
Ngomong-ngomong, Asha memberitahuku
apa yang kamu lakukan pada sepatu Mohini.
Apa yang terjadi disini?
Halo!
Maukah kamu memperbaiki
mobilnya sebelum hari ini berakhir?
Atau maukah kamu membuatku
berdiri di jalan dalam panas terik ini?
Bu, saya tidak mengerti
apa masalahnya.
Saya rasa saya harus
memanggil mekanik.
Tidak bisakah kamu
memberitahuku ini lebih awal?
Bodoh!
Saya bahkan tidak akan mendapatkan
taksi untuk jarak sedekat itu.
Karenamu, aku
harus berjalan kaki!
Bodoh...
Perbaiki dan bawa ke sana secepatnya.
Ya Tuhan!  Apa yang terjadi hari ini?
Ya.  Aku akan kesana.
Maaf, Chhavi.  Saya harus
pergi ke garasi.  Itu adalah Guru.
Saya harus pergi dan menjemput Rampyari.
Jadi pergilah.
Saya akan melakukan dua perjalanan ke sini.
Ambil.
Memberikan.
'Aku sangat merindukanmu.
Aku bahkan meneleponmu.'
'Tapi kamu tidak menjawab
panggilan atau memeriksa pesanku.'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
Membelok!
'Yah, ada baiknya kamu
tidak menjawab teleponku.'
'Hanya mendengar suaramu
saja tidak membuatku bahagia.'
'Aku merasa bahagia
hanya saat melihatmu.'
"Jadilah seperti lirik
yang selalu kuingat."
"Aku akan menjadi seperti mimpi bagimu."
"Jadilah seperti cinta
yang selalu aku hargai."
"Aku akan mengikutimu seperti orang gila."
Diberkatilah kamu, sayang.
"Pegang tanganku, hai kekasih!
Aku berjanji padamu."
"Mulai sekarang, kamu adalah
keinginanku dan satu-satunya tujuanku."
Saya pikir hari ini akan menjadi
hari terbaik dalam hidup saya.
Tapi di sini, semuanya salah!
Saya tidak tahu siapa yang
memandang jahat pada saya!
Aku bersumpah... Ya Tuhan!
Akhirnya, Anda memikirkan istri Anda!
Sepanjang malam, Anda
hanya memikirkan putri Anda.
Di pagi hari, kamu terus
berbicara tentang ibumu.
Seolah-olah kamu sama sekali
tidak peduli dengan istrimu!
Pergilah.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Sayang...
Tolong bantu saya juga.
Apakah kamu belum
selesai menggambar 'rangoli'?
Gadis-gadis itu pergi mengambil air.
Kenapa mereka belum kembali?
Asha, pergilah ke alun-alun kota
dan lihat di mana mereka berada.
Ya, Bu.  Saya akan pergi.
Chhavi ada di sini.
Dimana Disha?
Apa masalahnya?
Anda tersenyum!
Tidak ada apa-apa, ibu.  Ini bukan apa-apa.
Apakah Anda mengirim pesan kepada
semua orang tentang 'kanya puja'?
Ya.  Dan semua orang juga
telah membaca pesannya,
kecuali Ranu dari Nomor
11 dan Parvati dari Nomor 27.
Saya berharap semua ibu datang ke
sini bersama putri mereka tepat waktu.
Bu, bagaimana menurutmu?
Akankah semua orang mengirim
putri mereka ke rumah kita?
Mengapa mereka tidak melakukannya?
Mereka telah mengirimkannya
setiap tahun sebelum ini.
Rumah kami telah berubah,
tetapi kami masih orang yang sama.
Sayang, Nyonya Verma ada di sini.
Goreng 'puris'.  Sementara itu, saya akan
memberikan pakaiannya kepada Nyonya Verma.
Ya.  Saya akan menggorengnya.
Hai!  Minyak mungkin memercik
ke wajah Anda.  Chhavi, gorenglah.
Asha, pipihkan adonannya.
Saya akan menggorengnya.
Maksudku, ada apa dengan Akshay?
Mengapa dia begitu
mengkhawatirkan putri-putrinya?
Dia terus berkata, 'Saya ingin tahu di
mana dan bagaimana putri saya berada.'
'Setidaknya Chhavi
seharusnya tinggal bersamaku.'
Rasanya seolah-olah mereka telah pergi,
tapi roh mereka menghantui
rumah ini seperti hantu.
Tunggu sebentar, Manish.
Halo.
Bu, mobilnya sudah diperbaiki.
Jadi, apa yang kamu ingin aku lakukan?
Bawa mobil ke sini secepatnya.
Saya akan menunggu di luar.
Hai.  Maaf, itu pengemudi bodoh.
Manish,
apakah kamu mengetahui di
mana mereka tinggal sekarang?
Kami akan segera mengetahuinya, Mohini.
Anda tahu, mereka
punya rumah yang bagus.
Saya pikir mereka pindah ke sana.
Tapi...
- Tapi apa?
Tidak ada... Salah satu anak
buahku melihat mobil Aparajita
sedang diperbaiki di garasi terdekat.
Bagaimana jika mereka tinggal
di suatu tempat di dekatnya?
Apakah kamu bercanda, Manish?
Hari itu, bersamaan dengan hujan,
badai melanda kehidupan Aparajita.
Setelah itu, apalagi
kembali ke tempat ini,
dia bahkan tidak akan berani
untuk melihatnya kembali.
Tetap saja, aku akan memeriksanya sekali.
Manish, santai dan santai.
Faktanya, saya menantang Anda.
Aparajita tidak akan pernah kembali ke sini.
Dan jika dia melakukannya,
Mohini akan menghitamkan wajahnya
dan memamerkan dirinya berkeliling.
Itu adalah sebuah janji.
Aku bersumpah, Mohini,
aku suka kepercayaan dirimu.
Wow!
Sampai jumpa, Mohini.
Dia berjalan di jalan yang
sibuk sambil menatap ponselnya.
Saya akan mengajarinya
cara berjalan di jalan.
Apakah kamu buta?  Apa yang telah kau lakukan?
Dosa dan rasa malu berjalan beriringan!
Kamu...
- Kita bertetangga sekarang!
Kami akan terus bertemu seperti ini.
Disha!